07-08-28
    支持统计指定时间段的战局，尤其是当日的。要能给出积分升降情况。
    在积分更新算法中考虑“惯用民族”因素，在分组计算中也考虑是否选用惯用民族。
    两人控制一家时的处理办法，包括赛后积分更新办法和赛前分组计算办法。
    换图标。――完成。
    一局游戏结束后，自动（或更方便地）更新录像数据库、更新积分，而不用每次手动拖放。
    计费、缴费界面和功能，用当前所有开销（网吧卡费+纯净水钱）除以所有场次，再乘以每人的场次，得到每人的消费，如果此开销大于该人所交费用，则说明该人需要交钱了。
    
07-09-02
    支持在分组时使用拖放手工调整。  ――完成，但意义不大
    
07-09-07
    实现积分升降曲线图显示功能。    ――完成，但显示效果不是很好
  
07-09-15
    实现游戏录象记录的浏览、检索功能，要求有编辑功能，比如变更用户名（某次jjjj使用halb的ID打的）；要求能够将某些录像设置为“不处理”，并存入数据库中。初步打算直接用XListCtrl来列表显示，并直接在线编辑。
    实现用户信息初始化设置界面，要求能够输入用户名（可多个）、初始积分、交费情况（时间，金额），能够输入网吧交费情况（时间、金额、获取网吧卡费，以及买水、吃饭等开销）。
    
09-04-21
    实现在录像列表中采用tooltips的方式显示该录像的积分情况；
    实现录像列表中的右键菜单，其中包括删除、判定胜负、显示详情、指定某玩家为“观战”等功能；
    实现“平均积分”算法，并以“平均积分+当前状态加权”表示玩家当前水平，并据此进行分组。“当前状态”中对“最近的胜负”设置更高的权重，对积分间隔、惯用民族也要考虑；
    在积分统计中实现“1v1”、“2v2”单独统计功能；
    在惯用民族饼图中按使用比例排序；
    在升级时间统计柱状图中按技术统计项而不是按玩家名分区。