07-08-28
    支持统计指定时间段的战局，尤其是当日的。要能给出积分升降情况。
    在积分更新算法中考虑“惯用民族”因素，在分组计算中也考虑是否选用惯用民族。
    两人控制一家时的处理办法，包括赛后积分更新办法和赛前分组计算办法。
    换图标。――完成。
    一局游戏结束后，自动（或更方便地）更新录像数据库、更新积分，而不用每次手动拖放。
    计费、缴费界面和功能，用当前所有开销（网吧卡费+纯净水钱）除以所有场次，再乘以每人的场次，得到每人的消费，如果此开销大于该人所交费用，则说明该人需要交钱了。
    
07-09-02
    支持在分组时使用拖放手工调整。  ――完成，但意义不大
    
07-09-07
    实现积分升降曲线图显示功能。    ――完成，但显示效果不是很好
  
07-09-15
    实现游戏录象记录的浏览、检索功能，要求有编辑功能，比如变更用户名（某次jjjj使用halb的ID打的）；要求能够将某些录像设置为“不处理”，并存入数据库中。初步打算直接用XListCtrl来列表显示，并直接在线编辑。
    实现用户信息初始化设置界面，要求能够输入用户名（可多个）、初始积分、交费情况（时间，金额），能够输入网吧交费情况（时间、金额、获取网吧卡费，以及买水、吃饭等开销）。
    
    